als 2e microswitch op frame -> verwerk in steppermotor.py als eindschakelaar met interrupt net als calibratie switch

test caliper data uitlezen mbv scope, dan uitzoeken hoe 24-bit waarde omrekenen naar mm

test steppermotor.py met echte stappermotor/switches

hoe gaan we controller output omrekenen naar stappermotor instelling? Bepalen wat in te stellen en dan gewoon pid output begrenzen?

check of alle threads juist worden gestopt, maak overzicht met alle threads en start/stop condities?
mogelijke problemen kunnen ontstaan doordat caliper.py asynchroon schuifmaten uitleest?